Sprint Retrospective -sprint3

O que funcionou bem:

A forma como decidiram aplicar a atividade. como a atividade foi de proposta de um jeito simples, mas desafiador. Acredito que funcionou bem a ideia da atividade, é o acompanhamento final auxiliou.

O que não funcionou bem:

A forma como a ideia de projeto foi entregue. Mesmo sendo um projeto "simples" a forma como foi explicada, foi um pouco complexo de entender, acredito que um ajuste simples resolva esse problema.

Sugestões de melhoria:

Nada muito a se declarar. Acredito que ajustando a forma como é entregada o desafio. 